**📺最新👀入口：https://alynager.github.io**



2024最新网站填空题www后面填什么
了！”
“没错！我决定了，从今天开始我就要向狗主播好好学习，学习他的找穴能力！”
“噗！楼上的，我踏马都不想点破你！”
“……”
直播间时不时弹幕滚动。
水友们都听得乐此不疲。
不过……
听着听着。
水友们就感觉有点没意思了。
这光听哪有实操好玩啊！
还不如直接接个单子。
一边教一边讲解呢！
而就在这时。
林夏的教学也被打断了。
原因是又有导演来找嘉行林夏了。
不过，这一次不是来找林夏演戏的。
而是来找林夏做一点小道具。
一开始，林夏还有点迷糊。
剧组都有专业的道具师。
来找他干啥啊？
再说了。
他也不会做剧组的道具啊！
但等对方说完自己的需求之后。
林夏就明白了。
原来对方是盯上了自己昨天的烟花。
想要利用烟花爆炸的效果。
来模拟拍摄一场核弹发射的效果。
嗯……
他觉得道具师做的核弹。
远不如林夏的“希望之光”来的炸裂。
所以，就来找林夏了。
听完对方这个要求。
林夏一时间有些纠结。
主要因为这玩意儿。
他昨天差点被当做恐怖分子。
现在再来一发。
万一又闹出什么误会怎么办？
他可不想再被抓起来一次啊！
不过。
等对方表示这电影。
其实跟军区也有合作的时候。
林夏就彻底放下了心。
如果不用他背锅的话。
那这活儿完全可以接啊！
甚至他这儿可以实现核弹效果的。
包含可不仅限于烟花啊！
而且……
如果答应了对方。
这算不算。
自己又在娱乐圈发光发热了？？
拍不了戏，并不代表进不去剧组啊！
林夏觉得。
他的娱乐圈之路。
有可能被昨天的希望之光炸开了啊！
今天有人敢找他做道具。
明不定就有人敢让他演配角呢？
那后不定就有人敢让他演主角呢？
大后天……
他岂不就是娱乐圈的新晋影帝了？？
有这功夫。
谁还去搞副业啊！
别闹了！
还叫我搞子！？
请叫我影帝好嘛？
这一刻！
林夏单方面宣布！
他已经从搞子界金盆洗手了！
他要好好进军娱乐圈了！
那么！一切！
就从小小的道具师开始吧！
颤抖吧！
剧组的艺人们！
……
……


第179章 导演，我这有个道具，其实比希望之光还好用！绝对逼真！
此刻。
全程听完导演跟林夏的对话。
杨蜜有点懵了。
直播间的水友们。
也都有点懵了。
不知道为什么。
他们总觉得。
事情好像没有那么简单。
因为之前阎敏导演节目的时候。
林夏肆无忌惮挖出来古墓。
还有拿出来炸药炸山的时候。
全都是有人背锅的时候。
现在对方说有军区合作。
那也就是说……
以普遍理性而论！
闹出来多大的动静。
都不会出事儿是吧？
可问题是……
这个人是林夏。
往往当他知道。
随便闹都不会出动静的时候。
他闹出来的动静。
往往也都是一般人遭不住的！！
所以……
导演这一波。
可能多少都有点草率了！
……
而这时。
眼看着林夏屁颠屁颠上了导演的车。
杨蜜跟热芭，还有刚才正学丧葬知识的艺人们。
一时间还都有点没反应过来。
不知道为什么。
他们总觉得。
林夏这一去。
可能就是一去了。
至于能不能回来。
大概率是个未知数。
这点逼数，他们觉得自己比林夏都清楚。
“蜜姐，军方的话，你敢去捞人吗？”
热芭忽然冷不丁问了一句。
杨蜜闻言，瞳孔猛的一缩。
然后直接沉默了许久。
直到过了好大一会儿。
她才缓缓开口道：“应该……不至于这么离谱吧？”
但不知道为什么。
说完这句话。
她脑海中第一浮现的。
却是昨天网友们恶搞的表情包。
老板，进进，茶茶，捞捞……
特么的！
这搞子。
总不能在军区那边。
也敢闹幺蛾子吧？？
想想那美如画的画面。
杨蜜嘴角忍不住一抽：
“可拉倒吧，这次他再出事儿，我真不去捞了！”
